Descripció:
Aquest simulador simula els seguents objectes:
		Peatge0
Source -> Cua -> ...	-> Sink
		PeatgeN
	Operari0 ... OperariN

La source crea les entitats (cotxes), que passen despres a la cua on s'esperen a que un peatge estigui disponible. Un cop poden
passar, ho fan i el peatge demana un operari. Quan un operari està disponible, esposa a processar el cotxe en questio. Un cop
acabat això, el cotxe passa a la sink i es destrueix.

Compilació i Execució:
Per compilar el programa cal situar-se amb el terminal de linux a la carpeta src i executar la comanda "make". Per executar
el programa llavors caldrà fer servir la comanda "./main.exe"

A l'inici de la simulació, el simulador demana a l'usuari les distribucions que han de fer servir la source i els peatges,
aixi com el nombre d'aquests. També demana el nombre d'operaris. Un cop fet això, demana el temps maxim de simulacio, depres
del qual pararà automàticament la simulació. En cas de que es seleccioni -1, el temps maxim serà infinit, i s'hauran d'anar
introduint linies per consola, presionant la tecla enter. Si la linia es en blanc la simulació continuarà, i si conté únicament 
la lletra s, pararà. Per últim, demana el temps entre la mostra dels esdeveniments. Aquest es el temps (ms reals, no de 
simulació) que s'esperarà el programa entre cada esdeveniment. Un valor alt permetrà llegir bé els esdeveniments, i un valor 
baix farà que acabi ràpid la simulació.